String Calculator

Créer un String calculator avec la signature de méthode suivante :
int add(string numbers)

La méthode peut prendre jusqu'à deux nombres, séparés par des virgules, et renverra leur somme. 
Par exemple «» ou «1» ou «1,2» comme entrées. (pour une chaîne vide, il retournera 0)

Astuces:
• Commencez par le cas de test le plus simple d'une chaîne vide et passez à un et deux nombres
• N'oubliez pas de résoudre les choses le plus simplement possible afin de vous forcer à écrire des tests auxquels vous n'avez pas pensé
• N'oubliez pas de refactoriser après chaque test réussi

Suite :
• Autoriser la méthode add à gérer une quantité inconnue de nombres

Optionnel :
• Autorisez la méthode add à gérer les nouvelles lignes (\n) entre les nombres (au lieu des virgules) o l'entrée suivante est ok : "1\n2,3" (égal 6)
• Prise en charge de différents délimiteurs o pour changer un délimiteur, le début de la chaîne contiendra une ligne distincte qui ressemble à ceci : 
“//[delimiter]\n[numbers…]” o par exemple “//;\n1;2” doit renvoyer trois (le délimiteur par défaut est ";")